1. Giải thích các câu lệnh
git init: Khởi tạo git cho project
git add <file_name>: Add file vào Staging Area
git add . : Add tất cả file ở Working Directory vào Staging Area
git commit -m “message”: Commit các file ở Staging Area, kèm message

2. Liệt kê các file vào từng vùng sau khi chạy từng câu lệnh
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3 
b. Chạy lệnh: git init 
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”
d. Chạy lệnh: git add file1
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
f. Chạy lệnh: git add file

Kết quả: 
file1: Ở vùng Repository
file2: Ở vùng Staging Area
file3: Ở vùng Working Directory